▶ Reunião as 16h - Projeto Dindin

∎ Método Scrum

1. Sprint Planning
↪ Quebrar os itens em pequenas tarefas delegar as tarefas
↪ Estimativa diária
↪ Tentar ser objetivo nas sprints
↪ Fazer tópicos


3. Daily
↪ Serão diárias e com foco de entregas
↪ Máximo 15min
↪ bate-pato: dificuldades e julgamentos (ajuda)
↪ Fazer após a Sprint Wekly e/ou junto dela
↪  delegar as tarefas que faltam fazer

4. Sprint Review
↪ fazer na quinta-feira
↪ Ver o resultado do projeto e até onde conseguimos
↪ e rever o que precisa ajustar


5. Retrospective
↪ fazer na sexta de tarde
↪ levantar pontos de melhorias e positivos
↪ Reconhecimentos e lições aprendidas
↪ Ajustar na hora, se possível, o que precisa ser feito
↪ Entregar o trabalho

• Perguntas
↪ O que acertamos?
↪ O que erramos?
↪ O que e como podemos melhorar para os próximos desafios?


• Artefatos
↪ Product Backlog - já temos
↪ Sprint backlog  → Lista de itens selecionados (não altera o período)
↪ Incremento



Obs.: 
↪ funcionalidade
↪ máximo de informação que tenha uma funcionalidade real
↪ Entregar valor
↪ 



